# 最佳WiFi路由器品牌推荐

路由器不是您每天都在购买的东西。这就是为什么我建议选择 2022 年最好的路由器品牌，以从 wifi 路由器中获得最佳性能。

最好的品牌路由器公司可以确保最可靠的产品，这就是为什么请不要因为一些钱而在质量上妥协。 

安全且全覆盖的网络连接是所有人的必备条件。不管你是自由职业者、游戏玩家还是网络狂人，都应该选择 2022 年最好的路由器品牌，才能用 WiFi 路由器睡个好觉
因此，您必须选择能够为您服务多年的高品质产品。不幸的是，并非所有路由器品牌都会为您提供包含最新最快 WiFi 技术的路由器。我们对**世界上最好的路由器品牌的评论 202** 2 可能会帮助您选择一个。

## 2022年全球最佳WiFi路由器品牌的前10名

## 01\. 思科

**净资产：** 562.2 亿美元  
**品牌国家：**美国  
**成立时间：** 1984 年 12 月  
**创始人：** Leonard Bosack、Sandy Lerner  
**现任首席执行官：** Chuck Robbins  
**总部：** 美国加利福尼亚州圣何塞  
**产品：**路由器、交换机、无线系统、安全系统、WAN 加速硬件、能源和建筑管理系统等  
**员工：** 79,500 人  
**品牌评分：** 8.3

![2022年最佳路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-CISCO.jpg "2022年最佳路由器品牌")

思科

CISCO是2022年全球最好的WiFi路由器品牌。虽然CISCO品牌已经经营了很长时间的高性能业务，但实际上在2003年到2013年之间增长了很多。2010年，思科生产了家用线网络路由器开启了 Linksys 业务。有几种可用的 Cisco 路由器，包括 cisco 800、1900、2900 和 3900 系列。

思科路由器可以通过极大程度的集中管理来组成一个集成网络。包括 Cisco RV042G 和 Cisco RV042，该品牌提供高性能 IP 安全和硬件加密。思科作为一家美国跨国技术集团，在最近的时代可以支持 400 Gbps 的连接。 


## **02.**网件

**净资产：** 12 亿美元  
**品牌国家：**美国  
**成立时间：** 1996 年 1 月  
**创始人：** Patrick Lo  
**现任首席执行官：** Patrick Lo  
**总部：**美国加利福尼亚州圣何塞  
**产品：**路由器、DSL/有线网关、交换机、无线接入点、网络附加存储, 安全 IP 摄像机  
**员工：** 1,008 人  
**品牌评级：** 8.3

![2022年全球最佳路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-Netgear.jpg "2022年全球最佳路由器品牌")

网件

凭借 Wi-Fi 路由器的全面历史，**Netgear**品牌被认为是 2022 年全球第二好的路由器品牌。自 1996 年以来，该品牌一直在制造从廉价路由器到顶级路由器。该公司主要在中国成立，该品牌现已在香港全面建立。该公司提供尽可能高的速度，正在发布适用于各个行业的路由器。

该公司的 Netgear Nighthawk X10 路由器是一款四核处理器，可提供最高 7200Mbps 的速度。该路由器可以覆盖其 Plex 媒体集成功能的最大位置。同样，Netgear 的 R6400 路由器是您家中的另一个绝佳选择。为了用加载的 Wi-Fi 覆盖您的家，Netgear 品牌是一个可靠的品牌。

## 03\. D-Link

**净资产：** 8 亿美元  
**品牌国家：**台湾  
**成立时间：** 1986 年 3 月  
**创始人：** Ken Kao  
**现任首席执行官：** John Lee  
**总部：**台湾台北  
**产品：**路由器、DSL/有线网关、交换机、无线接入点、存储和安全 IP 摄像机  
**员工：** 2,000人物  
**品牌评分：** 8.2

![2022年最佳wifi路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-D-Link.jpg "2022年最佳wifi路由器品牌")

D-Link

D-Link 是 2022 年全球最受欢迎和最好的 WiFi 路由器品牌之一。保持价格实惠，D-Link 品牌是提供有史以来最优质路由器的制造商。D-Link成立于1986年，提供高端特色路由器。D-Link 的 Exo AC2600 MU-Mimo Wi-Fi 路由器是迄今为止该公司最好的路由器。凭借最大的 Wi-Fi 覆盖范围，路由器将为您提供不间断的服务。为了达到 2533 MBPS，多用户 Mimo 技术协同提供高速互联网信号。

此外，该品牌的 AC1750、COVR Wgole 家庭 Wifi 网状系统双频、AC5300 三品牌 Wifi 路由器提供了大量的流媒体和配置。所有路由器都具有最大速度覆盖范围，可不间断地传输任何视频或文件。

## 04\. TP-Link

**净资产：** 5 亿美元  
**品牌国家：**中国  
**成立时间：** 1996  
**创始人：** Jeffrey Chao  
**现任 CEO：** Jeffrey Chao  
**总部：** 中国广东深圳  
**产品：**以太网集线器、路由器、DSL/有线网关、交换机、无线接入点、存储和安全 IP相机  
**员工：** 24,000 人  
**品牌评级：** 7.5

![2022年全球最佳路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-TP-Link.jpg "2022年全球最佳路由器品牌")

TP-Link

TP-Link 是一家中国公司，该品牌也被公认为 2022 年最好的路由器品牌之一。自 1996 年以来，该公司一直为客户提供经过深思熟虑的预算和出色的功能。以“可靠智能”为主题”，到目前为止，该公司不仅服务于路由器产品，还服务于手机、电缆调制解调器、ADSL 等。


然而，TP-Link 品牌的 Archer C5400 和 Archer C3200 是最好的两款路由器。借助多个外部天线，这些路由器以高达 5334 MBPS 的速度提供 WiFi 覆盖。路由器提供良好的构建质量、六到八个外部天线和快速的速度，看起来就像一只死蜘蛛，并且工作得惊人。

## 05.华硕

**净资产：** 1820 亿新台币  
**品牌国家：**台湾  
**成立时间：** 1989 年 4 月 2 日  
**创始人：** Ted Hsu、TH Tung、MT Liao、Wayne Tsiah  
**现任首席执行官：** SY Hsu 和 Samson Hu  
**总部：**台湾台北市北投区  
**产品：**台式机、笔记本电脑、上网本、手机、网络设备、显示器、投影仪、主板、显卡等  
**员工：** 14,700 人  
**品牌评分：** 7.5

![2022年最佳wifi路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-Asus.jpg "2022年最佳wifi路由器品牌")

华硕

推出一些市场上最好的路由器，华硕在 2022 年之前也一直是世界上最好的路由器品牌之一。除了笔记本电脑、笔式驱动器、安卓和其他一些其他技术产品，华硕路由器符合 WiFi 6。华硕专门为华硕游戏玩家共和国品牌的游戏玩家生产了一些路由器。

该品牌的 ZenWiFi AX (XT8) 在预算范围内是一款很棒的小工具。该路由器具有出色的安全功能，可提供 3x Gigabit LAN 和 2.5 Gigabit Wan 连接。如果您正在寻找网状路由器，那么华硕可以为您提供这款路由器。同样，凭借 WIFI 6 性能，华硕 RT-AX86U 还是一款专注于游戏的路由器，可提供快速性能。 


## 06.Linksys

**净资产：** 5 亿美元  
**品牌国家：**美国  
**成立时间：** 1988 年  
**创始人：** Victor Tsao、Janie Tsao  
**现任 CEO：** Victor Tsao  
**总部：** 美国  
**产品：**路由器、DSL/有线网关、交换机、无线接入点、存储和安全 IP 摄像机  
**员工:** 823 人  
**品牌评价:** 7.4

![2022年全球最佳wifi路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-Linksys.jpg "2022年全球最佳wifi路由器品牌")

链接系统

近年来，Linksys及其中国制造的产品在市场上大放异彩。虽然Linksys现在被巨大的路由器品牌思科控制，但它的行为却有着不同的离散性。包括制造有效的硬件产品，Linksys 专注于为基于现代技术的设备开发 wi-Fi 6。

从 1988 年开始，Linksys 品牌一直在提供成熟可靠的产品，2013 年，该品牌因在思科系统下运营而得名。路由器品牌的流行程度通过其产品在包括所有亚洲国家在内的多个国家的交付情况来检验。然而，MAX-STREAM MR7350 是该品牌迄今为止的最佳作品之一。 

## **07.**谷歌巢

**净资产：** 1077 亿美元（Alphabet）  
**品牌国家：**美国  
**成立时间：** 2010 年  
**创始人：** Tony Fadell, Matt Rogers  
**现任首席执行官：** Tony Fadell  
**所有者：** Alphabet  
**总部：** 美国加利福尼亚州帕洛阿尔托  
**产品：**路由器、智能扬声器、智能显示器、流媒体设备、恒温器、烟雾探测器、安全系统  
**员工：** 1,100 人  
**母公司：** Alphabet Inc.  
**品牌评级：** 7.3

![2022年最佳路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-Google-Nest.jpg "2022年最佳路由器品牌")

Google Nest 

Google Nest 以其广泛的速度范围和网状网络功能在市场上领先其他品牌。在将名称从 Google Wifi 转换为 Google Nest 时，该品牌实际上是在创建一个包含所有智能家居产品的网络。凭借其惊人的功能，您可以通过 Google Home 应用和 Google Assistant 扬声器控制一切。

作为一个新的路由器品牌，Google Nest 完全由 Google 制造商控制。包括加拿大、美国和墨西哥在内，该品牌在很短的时间内就在多个国家/地区扩展了其电线。但是，Google Nest Wifi Ac2200 Mesh System 路由器是该品牌在其他顶级路由器中的重要产品。 

## **08.**华为

**净资产：** 835.2亿美元  
**品牌国家：**中国  
**成立时间：** 1987年  
**创始人：**任正非  
**现任CEO：**任正非  
**总部：**中国深圳  
**产品：**移动和固定宽带网络、咨询和管理服务、多媒体技术等  
**员工：** 19.7万人  
**品牌评级:** 7.0


华为

作为世界上最好的WiFi路由器品牌之一，华为日益流行。华为作为路由器品牌的征程始于2012年1月。这是该品牌首次推出多模WiFi路由器华为E589的时候。该产品的流行程度如此之大，以至于该品牌不再需要回头看。逐渐地，该品牌发布了华为 Wifi Q2 Pro 和华为 Wifi 路由器 B535 之类的设备，其最高速率分别为 9.8 和 9.5。

该品牌最好的核心路由器，整体提供400G数据，轻松运维，一次覆盖整个空间。凭借高连接性和快速性能，路由器可靠且值得信赖。 

## **09.**小米

**净资产：** 241 亿美元  
**品牌国家：**中国  
**成立时间：** 2010 年 4 月  
**创始人：**雷军  
**现任 CEO：**雷军  
**总部：**中国北京市海淀区  
**产品：**手机、物联网产品  
**员工：** 33,427 人  
**品牌评级：** 7.0

小米

凭借更大的覆盖范围，[小米](https://www.mi.com/global/)生产的每款产品都值得一试的路由器。凭借功能性的设计和出色的性能，小米路由器正在许多重要的地方使用。Redmi Ac2100 是该品牌的最新产品，具有速度高达 2100 Mbps 的集成到单个网络中的能力。

该品牌的大多数路由器都有 7 x 外部高增益天线和单个 Alo T 天线，以应对恶劣的情况。该品牌的高耐用性路由器具有独立的功能，可以为多达 128 个单独的设备提供服务。 


## 10\. 合勤

**净资产：** 7 亿美元  
**品牌国家：**台湾  
**成立时间：** 1989  
**创始人：** Shun-I Chu  
**现任 CEO：** Shun-I Chu  
**总部：** 台湾新竹  
**产品：**交换机、路由器、防火墙、VoIP 电话、调制解调器、网状网络设备  
**员工：** 1,500 人  
**品牌评分：** 6.5

![2022年全球最佳路由器品牌](https://ictbuz.com/wp-content/uploads/2020/09/Best-Router-Brands-Zyxel.jpg "2022年全球最佳路由器品牌")

合酶

Zyxel 是另一家中国公司，它正在努力推出一些市场上最好的路由器。从 1989 年开始，该公司生产了具有不同功能和特殊规格的路由器。启用 MU-MIMO Zyxel 还可以生产出最适合游戏的路由器。

该公司的 8 端口 GS1200-8 路由器具有独特的功能。该小工具为坚固的金属机身提供了 IGMP 侦听功能。同样，它的无线 N300 快速以太网路由器也具有完整的带宽管理控制。

# #2022 年十大最佳 WiFi 路由器品牌

1. 思科 – 品牌国家：美国
2. Netgear – 品牌国家：美国
3. D-Link – 品牌国家：台湾
4. TP-Link – 品牌国家：中国
5. 华硕 – 品牌国家：台湾
6. Linksys – 品牌国家：美国
7. Google Nest – 品牌国家：美国
8. 华为 – 品牌国家：中国
9. 小米 – 品牌国家：中国
10. Zyxel – 品牌国家：台湾
